Завдання:
● На тестовому Shopify магазині створити секцію Featured Products, яка виводить
список рекомендованих продуктів.
● Рекомендовані продукти повинні йти з колекції, яку можна вибрати через
кастомайз теми.
● Якщо товар із колекції вже є в кошику - цей товар не виводиться в секції.
● При кліку на кнопку “Add to cart” товар додається в кошик.
● Додати секцію на головну сторінку сайту.

Ресурси:
● Дизайн тут.

Основні вимоги:
● Використовуйте стандартну тему Dawn.
● Адаптивна та кросбраузерна верстка.
● Mobile first принцип.
● Додавання товару до кошику відбувається без перезагрузки сторінки.
● Без jQuery.
● Без CSS фреймворків по типу Bootstrap.

Бажано, проте не обов’язково:
● BEM неймінг для CSS класів.
● Продемонструйте використання препроцесора SASS/SCSS.
● Продемонструйте використання таск-раннера Gulp або бандлера Webpack.
● Компонентний підхід для верстки, як в темі Dawn.
● Продемонструйте використання Custom HTML Elements (Web Components),
shadow dom не потрібен.
● Додавання товару в корзину оновлює та показує pop-up корзину теми Dawn.
● Додавання товару в корзину оновлює список товарів секції (оскільки доданий
продукт вже не показується в секції). Бажано через Section Rendering API.

Формат готового завдання:
● Посилання на публічний Github репозиторій теми.
○ Файл readme.md містить інструкцію по збірці проекту та/або по роботі з
dev environment.
○ Коміти для кожного етапу розробки (проект не складається з одного
коміту!). Текст коміту зрозуміло описує що саме було зроблено.
● Посилання та пароль від тестового Shopify магазину, на якому вже встановлена
ця секція.
